1.机身->黄
    若考虑跨声速，可以采用蜂腰型机身，可以较好地降低零升波阻。
    若采用飞翼布局，则考虑采用较为扁平的机身及较小的体积，减小阻力，以保证其隐身性及续航。
    

2.机翼（为了机动性，不采用大三角翼)->王
    翼型采用亚音速翼型：(n63412-il) NACA 63-412 
    说明：绝大多数与五代机协同作战无人机都无法超音速飞行；需求场景为协助五代机进行空空正面作战为主。
    翼展：8-12m
    跟梢展弦比：0.3左右
    
3.尾翼（V，H）->黄
    为满足基本的隐身要求：1、飞机的垂尾设计有一定的倾角,尽量避免了垂直表面对雷达波的强反射。2、考虑无垂尾设计以提升隐身性能。
    若采用飞翼布局，即放弃水平尾翼及垂直尾翼，以提高气动性能，改善隐身性能。在平飞加速、快速跃升但会牺牲一定的操控性能及飞机飞行的稳定性。
    
4.挂载 ->王
    4.1发动机（尾喷管位置）
        单发涡喷发动机，位于机身中后段。
    4.2油箱
        机身中端内布置油箱
    4.3导弹
        机翼两侧对称挂载4枚空对空导弹
    4.4起落架
        前三点式起落架
        特点:飞机地面运动的稳定性好，滑行中不容易偏转和倒立；着路时，只用后两个主轮接地，比较容易操纵；当飞机在地面运动时，机身与地面接近平行，飞行员视界较好。
            
5.进气道->黄
    为满足基本的隐身要求，飞机的进气道在设计时同样要考虑一定的倾角，并且可以采用设计成S形 (或Z形) 通道的设计，尽量避免了垂直表面对雷达波的强反射。
    若采用飞翼布局或无垂尾布局，考虑将进气道置于机腹部分，保证其进气量。
    

6.P.S.在提升隐身性能方面，可以考虑：
        1、采用保形天线，即各种天线不露出机外。
        2、武器挂载方面采用武器内挂，尽量减少直接暴露在外的导弹数量。
        3、主要部件的轮廓线, 例如机翼和尾翼的前后缘, 尾喷口的“之”字形边缘等力求相互平行, 使全机对雷达的反射形成少数几个波束, 在其他方向反射极弱。

9.29早决定上述条目选择
